英国黑色喜剧对我来说那是真正的麦昆
一群合奏演员是有史以来最有趣的喜剧演员
英国作为一个年轻的明星，我会和我一起看
家庭，我们会笑直到哭出来，然后第二天我去上学
并尝试执行其中的一些草图
英国广播公司iplayer正在重播所有这些经典情节，我无法
等着把它展示给我的孩子们，让他们可以看到我历史上这令人惊奇的部分
为了让我们做好准备，我和一些演员和一些粉丝一起坐了下来。
展示以找出确切的含义
他们听你必须看房间，因为
那里有一堆人可以说是
这个国家的喜剧界最有才华的人更不用说了
黑人喜剧演员和黑人，我觉得很有趣
电视上所有那些男人和女人的家伙看起来像我
让我进去，我认为是这样的，哦，这是真正的早期种子。
麦昆一起变得喧嚣起来，我们一直在关注所有人
黑色衬衫家族现身黑黑色和电视
我们可以谈谈衣服吗，我们有衣服的照片
你去那里，你知道它很受白色欢迎
整个英格兰格拉斯哥都柏林的曼彻斯特人
以及那种特殊的黑人观众
如此美丽，因为没有任何东西在镜像
那段时间我们的生活我记得看过我认为罗比像克里斯一样
eubank这是robbie一半，现在是他的那个男人
真正的麦考伊是喜剧节目，但也是
记录当时我们生活中发生的事情
我的手臂抬起头发，看着素描有人是一个
功能强大的工具，您可以使用喜剧，但仍然会有点咬
它的末尾而不是呃，你知道打孔线应该在哪里
有一个深思熟虑的时刻，我采用了寓教于乐的概念
嗯，同时尝试吸引观众
想一想以幽默形式说的话
是的
回到我们的电视屏幕，他们是英国广播公司
嗯，在本月底，我正在和您聊天一些演员和
一些受到演出启发的人
我非常高兴现在能与家人结成一行
发生了什么事发生了什么事
你好，我是一个非常棒的男人和家人，我想我已经说过
在我认为那绝对是后裔之前的你
谣言之痛
这是相同的dna，我的意思是即使您只是像这样看
我从15岁起就与robbie合作
16岁与luella一起工作，而我从小在观看演出，
当它在全盛时期时，我很小，但是那是
如此重要的表演，还有另一个
呃，一个黑色的英国演员与草绘器
嗯，覆盖了很多地面，呃，你知道这是从直接的布料上来的
你知道我的意思是什么启发了你想要得到
在电视上，也许开始写作或作为一个人在电视上
表演者是什么，那对你有什么帮助
嗯，真正的麦考伊卖掉了那些种子，因为我想
哦，有一些人像我妈妈，叔叔和我
阿姨这是可能的，他们在
电视，因为当我还是个小孩的时候，就好像我该如何进入
电视，所以是的，它肯定卖了那些
种子，然后像回望它一样回望它，绝对是
我的dna的一部分，你知道人们仍然必须走近你，谈论果酱
满腹的人，你知道你是如此成功
我们实际上开始讨厌角色
嗯，当你走路时，你会被枪杀的那个男人，而我实际上会
说那行是男孩，我玩过白痴男孩
还有一个成年男子，你不会走在布鲁克林大街上
他们说了之后大声喊着我玩了白痴工作
为什么实际上这是该死的男人能够比愚蠢的人更快地聊天愚蠢
这周的子弹真是个傻瓜
[音乐]
这很愚蠢，但绝对像社交
你们也评论了很多严肃的东西
持续进行，甚至在今天的气候下仍然非常重要的事物
就像我希望如此
对此感到非常自豪，但是我们所做的一切都是
关于阴阳你知道社会评论是我们
在现场直播时，与现场直播一样，都是站起来的
表演以及何时有机会获得
在屏幕上那绝对是太棒了，所以需要
喜剧是一个强大的工具，您可以使用喜剧
并在它的最后仍然有一点点咬而不是
你知道哪里应该有一个考虑周到的妙语
它总是一个强大的工具，拥有您想要的人
我们想加入bnp
你知道你们解决了很多社交问题
问题与我们讨论，请您知道
我采用了我以前的寓教于乐的概念
作为舞台上的站立表演，同时
试图让听众思考什么是
以幽默的形式被说出来，所以我们总是
当我写草图时，我总是试图让它
明确的目标和渴望让人发笑的组成部分
并同时点头说哇
罗马抄写员说那是真的tactius
他的到来是黑人大卫·麦克里奇历史学家说的一样
考古学家杰拉尔德·梅西和戈弗雷
希金斯得出了相同的结论，他们是白人，我不明白
那就是我们那是我们试图做的，并且根据我得到的反馈
多年以来，它似乎确实奏效了
娱乐，我也喜欢狮子座所说的
不只是娱乐，是娱乐，还有很多教育
我想现在为您播放此草图，这是关于
奴隶制开始之初，我们将带走您的整个家庭
全力以赴地向新土地发声
一个非常激动人心且异常延长的工作假期
所以你们都认为我认为这很好，我认为这很好
不，这真是太好了，我敢打赌，有一个陷阱
虽然很有趣，但我笑的很厉害，是的，我有
头发在我的胸部在胸部的梯度，有时
您以为会顺利通过，但如果很有趣，就会顺利通过
狮子座就是边缘控制
有趣的是它具有社交环境
有一些政治前卫的草图，但也有一些纯粹的
有趣的愚蠢素描，即使你知道利奥·切斯特
谁现在是利亚·穆罕默德（Leah Mohammed），我的意思是他是
已经相当激进和聪明，并且拥有
很多想法，并想提出要点，但
他扮演了所有克拉泽尔先生中最愚蠢的角色
是的，我记得我的意思是每次我们以前用那些牙齿去看他时
我的意思是，我们所有人都会大笑起来，他不必做任何事情，只需放下
咬牙切齿，我们走了，天哪，所以我想很多人
像我说的那样有趣的最喜欢的素描
记得第二天去学校，每个人都在努力表现
从真正的麦奎因不同的草图，所以
你们做了一件了不起的事情，我要谢谢你，谢谢，实际上
他们曾经说过的话，如果你能得到的话
人们在操场上重复
你有一个打鱼的人
这是一些鲜鱼[鼓掌]
这是您确实提到了费利克斯的天才
dexter就像你说的那样，你觉得他像
那个要去跟我们说话的人
当你看到他完成时与他共事时与他共事的感觉
它与观众一起生活，他他来了
神奇的词是他神奇的唯一词，他能很好地观察人
他有举止和做某人的人
说了这个，我要说的是不是我说的，但是我要重复一遍
他用爱做到了​​，他来到我身边，试图向我扔咖啡
使窗外的设施开始殴打他
在任何馆员的陪同下，他要我走出你说的图书馆
图书馆里不允许打架
他在说什么，你怎么这么不讲理
您正在尝试扔任何咖啡冲泡设备
我当时是位年轻女士，但是当我在凤凰城附近时，我认为我必须穿
不好意思，我是这么形象的女士
十个埃莱尼，因为那家伙会让我想要
自己工作的家伙，尤其是当我们在后台等他继续下去的时候
会继续作为火车的火车司机哦，天哪，火车司机
您知道这些字符在哪里，但它们无处不在，我们在
伦敦地下尼日利亚会计师
经典版实际上可以看他们所看的白板
孩子们，我想和你谈点事给我一点时间
哦，这三只脚felix呃，非常漂亮
我非常失望，我们以这种方式失去了他
不幸的是他病了大约两年
他在最后一刻告诉我们
在他和他在一起大约半小时之前，我在他身边的临终关怀中去见他
通过了，嗯，很不幸，我们失去了我们的
美丽和伟大的兄弟菲利克斯·德克斯特
这个玩具人将在本月底和BBC iplayer上亮相
为什么他们需要看麦昆车队，听着你必须看
房间，因为仅仅是因为那里有一堆人
可以说有一些最有才华的人
这个国家的喜剧片，更不用说黑人喜剧演员和黑人了
当我问我要来的时候真是太有趣了，这是我有史以来最好的事情之一
整整一天在一起，真是太令人兴奋了
他们，呃，我们有一艘非常特别的船
如果你不介意的话，现在想给你看
[鼓掌]对不起
这次演出是什么样的，就像你还记得那天吗？
继续设定与演员阵容闲逛是什么感觉
[笑声]他们整日都令人难以置信
他们很友好，太棒了，整天都是开玩笑
很有趣，因为当我走到那儿时我很紧张，我可以
看到你我是我可以看到哦紧张你知道我的意思
所有这些都不舒服，因为你知道我的意思是
那是你知道那是直到今天的重要线索
然后当我做完头发之后，我不得不留着头发，我记得该如何留着头发
那是足球，那不是我在开玩笑
回顾它真是太好了，看到它真是太好了
是的，听着，如果你是西印度裔非洲人
亚洲白人，无论您的背景是什么，您都需要
看房间，因为它有文化，有笑声，是
受过教育，里面有政治东西
我必须要问的银行真的准备好了吗
他们准备好了吗，因为我认为这是改变游戏规则的人
你